ffmpeg Screen Recorder
======================

Клиент и сервер для записи видео с экрана рабочей станции Windows.

* ffServer.bat: приложение-сервер RTMP. Запускается на сервере хранения,
является приёмником стримов с рабочих станций. Сохраняет видео в папки
соответствующие названию рабочей станции. Каждый час создаётся новый файл.

* ffCapture.bat: приложение для захвата экрана и отправки видео-стрима по RTMP
на сервер хранения. Сохраняется только видео без звука.

Настройка:
----------

## ffServer

* В `ffServer.bat` необходимо указать порт, на котором будет запущен сервер: `set server=YOURADDRESS:PORT`

Для запуска нужно использользовать `ffServer YOURWORKSTATION`, где YOURWORKSTATION означает
название название рабочей станции с которой передаётся видеопоток.

Можно запускать несколько экземплятов ffServer с разными YOURWORKSTATION на одинаковом порту:
```
ffServer YOURWORKSTATION1
ffServer YOURWORKSTATION2
```

При первом запуске ffServer скачает ffmpeg, его нужно распакать и скопировать
содержимое папки bin в .\ffmpeg

Полученные видеофайлы скрипт сохраняет в текущую папку в виде
.\YOURWORKSTATION\YOURWORKSTATION 20230129-12-13-00.mp4

Видеофайлы и логи старше 30 дней удаляются при запуске скрипта.

## ffCapture

* В `ffCapture.bat` необходимо указать название рабочей станции: `set mount=YOURWORKSTATION` и адрес сервера `set server=YOURADDRESS:PORT`

При первом запуске ffCapture скачает ffmpeg, его нужно распакать и скопировать
содержимое папки bin в .\ffmpeg

Логи старше 30 дней удаляются при запуске скрипта.

История версий:
----------
* 2020-06-06 - v1.00 Initial version
* 2023-07-25 - v1.01 Typo fixes
